Repository: eisnerd/xfterm
Catalog: doc/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Example of a terminal window with tabs
ja: 複数のタブがあるターミナルウィンドウの例
zh_cn: 带标签的终端窗口的例子

source: See <xref linkend="usage"/> for information about how to open a new tabbed terminal.
ja: 新しいタブターミナルの開き方についての情報は <xref linkend="usage"/> を参照してください。
zh_cn: 查看 <xref linkend="usage"/> 以获得如何在新标签中打开一个终端的信息。

source: You can close a terminal tab by clicking on the close button in the terminal tab header or by choosing <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Close Tab</guimenuitem></menuchoice> from the menubar.
ja: ターミナルタブの右上にある「×」ボタンをクリックするか、またはメニューバーから <menuchoice><guimenu>「ファイル」</guimenu><guimenuitem>「タブを閉じる」</guimenuitem></menuchoice> でタブを閉じることができます。
zh_cn: 您可以点击标签上的关闭按钮或者选择菜单栏中的 <menuchoice><guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>关闭标签</guimenuitem></menuchoice> 以关闭一个标签。

source: Usage
ja: 使用法
zh_cn: 用法

source: To open and close terminals
ja: ターミナルを開いたり閉じたりするには
zh_cn: 打开或关闭终端

source: To open a new terminal window:
ja: 新しいターミナルウィンドウを開く:
zh_cn: 打开一个新的终端窗口:

source: Choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Open Terminal</guimenuitem></menuchoice> (or right-click the terminal window and choose <menuchoice><guimenuitem>Open Terminal</guimenuitem></menuchoice>).
ja: <menuchoice><guimenu>「ファイル」</guimenu><guimenuitem>「ターミナルを開く」</guimenuitem></menuchoice> (あるいはターミナルウィンドウを右クリックして<menuchoice><guimenuitem>「ターミナルを開く」</guimenuitem></menuchoice>) を選びます。
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>打开终端</guimenuitem></menuchoice> (或者右键单击终端窗口并选择 <menuchoice><guimenuitem>打开终端</guimenuitem></menuchoice>)。

source: The new terminal inherits the working directory from its parent terminal.
ja: 新しいターミナルは、作業フォルダをその親ターミナルから引き継ぎます。
zh_cn: 新打开的终端将继承其父终端的工作目录。

source: To close a terminal window:
ja: ターミナルウィンドウを閉じる:
zh_cn: 关闭一个终端窗口:

source: Choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Close Window</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>「ファイル」</guimenu><guimenuitem>「ウィンドウを閉じる」</guimenuitem></menuchoice> を選びます。
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>关闭窗口</guimenuitem></menuchoice>。

source: This action closes the terminal and terminates any subprocesses that you opened from the terminal. If you close the last terminal window, the @PACKAGE_NAME@ application exits.
ja: これはターミナルと、その中で開かれているサブプロセスすべてを強制終了させます。最後のターミナルを閉じると @PACKAGE_NAME@ アプリケーションが終了します。
zh_cn: 此操作关闭终端窗口以及终止您在终端中打开的所有子进程。如果您关闭最后一个终端窗口，@PACKAGE_NAME@ 应用程序将退出。

source: To add a new tabbed terminal to a window:
ja: ウィンドウに新しいタブターミナルを追加する:
zh_cn: 在窗口中添加一个新标签:

source: Choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Open Tab</guimenuitem></menuchoice> (or right-click the terminal window and choose <menuchoice><guimenuitem>Open Tab</guimenuitem></menuchoice>).
ja: <menuchoice><guimenu>「ファイル」</guimenu><guimenuitem>「タブを開く」</guimenuitem></menuchoice> (あるいはターミナルウィンドウを右クリックして<menuchoice><guimenuitem>「タブを開く」</guimenuitem></menuchoice>) を選びます。
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>打开标签</guimenuitem></menuchoice> (或者右键点击终端窗口并选择 <menuchoice><guimenuitem>打开标签</guimenuitem></menuchoice>)。

source: The new terminal inherits the working directory from the previously active terminal.
ja: 新しいターミナルは前の有効ターミナルから作業フォルダを引き継ぎます。
zh_cn: 新打开的终端将继承最后一个活动终端的工作目录。

source: To modify a terminal window
ja: ターミナルウィンドウを変更するには
zh_cn: 调整终端窗口

source: To hide the menubar:
ja: メニューバーを隠す:
zh_cn: 隐藏菜单栏:

source: Choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Show Menubar</guimenuitem></menuchoice> (or right-click the terminal window and choose <menuchoice><guimenuitem>Show Menubar</guimenuitem></menuchoice>).
ja: <menuchoice><guimenu>「表示」</guimenu><guimenuitem>「メニューバー」</guimenuitem></menuchoice> (あるいはターミナルウィンドウを右クリックして<menuchoice><guimenuitem>「メニューバー」</guimenuitem></menuchoice>) を選びます。
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>查看</guimenu><guimenuitem>显示菜单栏</guimenuitem></menuchoice> (或者右键点击终端窗口并选择 <menuchoice><guimenuitem>显示菜单栏</guimenuitem></menuchoice>)。

source: To show a hidden menubar:
ja: 隠したメニューバーを表示する:
zh_cn: 重新显示已隐藏的菜单栏:

source: Right-click the terminal window and choose <menuchoice><guimenuitem>Show Menubar</guimenuitem></menuchoice> from the popup menu.
ja: ターミナルウィンドウを右クリックして、ポップアップメニューから<menuchoice><guimenuitem>「メニューバー」</guimenuitem></menuchoice>を選びます。
zh_cn: 右键点击终端窗口并从弹出的菜单中选择 <menuchoice><guimenuitem>显示菜单栏</guimenuitem></menuchoice>。

source: To show or hide the toolbars:
ja: ツールバーを隠す、または表示する:
zh_cn: 显示或者隐藏工具栏:

source: Choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Show Toolbars</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>「表示」</guimenu><guimenuitem>「ツールバー」</guimenuitem></menuchoice> を選びます。
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>查看</guimenu><guimenuitem>显示工具栏</guimenuitem></menuchoice>。

source: To customize the toolbars:
ja: ツールバーをカスタマイズする:
zh_cn: 自定义工具栏:

source: Be sure to show the toolbars first; then choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Toolbars...</guimenuitem></menuchoice>.
ja: 最初に、ツールバーが表示されていることを確認して下さい。次に <menuchoice><guimenu>「編集」</guimenu><guimenuitem>「ツールバー...」</guimenuitem></menuchoice>を選びます。
zh_cn: 首先确定工具栏已经显示；然后选择 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>工具栏...</guimenuitem></menuchoice>。

source: To show or hide the window decorations:
ja: ウィンドウの枠を隠す、または表示する:
zh_cn: 显示或者隐藏窗口装饰:

source: Choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Show Window Borders</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>「表示」</guimenu><guimenuitem>「ウィンドウ枠」</guimenuitem></menuchoice> を選びます。
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>查看</guimenu><guimenuitem>显示窗口边框</guimenuitem></menuchoice>。

source: To put a terminal window into fullscreen
ja: ターミナルを全画面モードにする
zh_cn: 全屏显示终端窗口:

source: Choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Fullscreen</guimenuitem></menuchoice> from the menubar (or right-click the terminal window and choose <menuchoice><guimenuitem>Fullscreen</guimenuitem></menuchoice>).
ja: メニューバーから<menuchoice><guimenu>「表示」</guimenu><guimenuitem>「全画面表示」</guimenuitem></menuchoice> (あるいはターミナルウィンドウを右クリックして<menuchoice><guimenuitem>「全画面表示」</guimenuitem></menuchoice>) を選んでください。
zh_cn: 在菜单栏中选择 <menuchoice><guimenu>查看</guimenu><guimenuitem>全屏</guimenuitem></menuchoice> (或者右键单击终端窗口并选择 <menuchoice><guimenuitem>全屏</guimenuitem></menuchoice>)。

source: To change the appearance of the terminal window:
ja: ターミナルウィンドウの外観を変える:
zh_cn: 改变终端窗口的外观:

source: See <xref linkend="preferences"/> for information about the options that you choose in the <guilabel>Terminal Preferences</guilabel> dialog to change the appearance and behaviour of the terminal windows. For example, you can change the background color or the location of the scrollbar.
ja: ターミナルウィンドウの外観や振る舞いを変更するには <guilabel>ターミナルの設定</guilabel> ダイアログを使用します。ここにあるオプションについての詳しい情報は <xref linkend="preferences"/> をご覧ください。例えば、背景色やスクロールバーの位置を変えることができます。
zh_cn: 查看 <xref linkend="preferences"/> 以获取您在 <guilabel>终端首选项</guilabel> 对话框中所选择用以改变终端窗口的外观和行为的选项的更多信息。例如，您可以改变终端的背景色和滚动条的位置。

source: To work with the contents of terminal windows
ja: ターミナルウィンドウの表示内容を利用するには
zh_cn: 处理终端窗口中的内容

source: To scroll through previous commands and output:
ja: 前のコマンドや出力をスクロールする:
zh_cn: 滚动查看之前的命令和命令输出:

source: Perform one of the following actions:
ja: 以下のいずれか一つを実行します:
zh_cn: 执行下列操作之一:

source: Use the scrollbar, which is usually displayed on the right side of each terminal window.
ja: スクロールバーを使います。通常はターミナルウィンドウの右側に表示されています。
zh_cn: 使用滚动条，通常显示在终端窗口的右边。

source: Press the <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Page Up</keycap></keycombo>, <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Page Down</keycap></keycombo>, <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Up</keycap></keycombo>, <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Down</keycap></keycombo>, <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Home</keycap></keycombo>, or <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>End</keycap></keycombo> keys.
ja: キー <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Page Up</keycap></keycombo>、 <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Page Down</keycap></keycombo>、 <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Up</keycap></keycombo>、<keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Down</keycap></keycombo>、 <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Home</keycap></keycombo> あるいは <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>End</keycap></keycombo> を押します。
zh_cn: 使用按键 <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Page Up</keycap></keycombo>、<keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Page Down</keycap></keycombo>、<keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Up</keycap></keycombo>、<keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Down</keycap></keycombo>、<keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Home</keycap></keycombo> 或者 <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>End</keycap></keycombo>。

source: Use the middle wheel button on your mouse if applicable
ja: マウスのスクロールホイールを使用します。
zh_cn: 使用鼠标滚轮 (如果有的话)

source: @PACKAGE_NAME@ mimics the FreeBSD console when <keycap>Scroll Lock</keycap> is pressed. When scroll lock is active, ordinary input and output from the shell is suspended and you can scroll through the history with <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Page Up</keycap></keycombo> and <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Page Down</keycap></keycombo> or using the optional scrollbar. Press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>S</keycap></keycombo> to activate the scroll lock and <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Q</keycap></keycombo> to disable it afterwards.
ja: <keycap>Scroll Lock</keycap> が押されると @PACKAGE_NAME@ は FreeBSD コンソールを真似るようになります。このスクロールロックが有効になっている間は、シェルからの通常の入出力は休止状態になり、<keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Page Up</keycap></keycombo> および <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Page Down</keycap></keycombo> あるいはターミナルのスクロールバーを通してコマンドやログ等の履歴をたどることができます。スクロールロックを有効にするには <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>S</keycap></keycombo> を、無効にするにはその後で <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Q</keycap></keycombo> を押してください。
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 在 <keycap>Scroll Lock</keycap> 被按下时将模拟 FreeBSD 终端。当滚动锁定处于激活状态时，shell 中普通的输入和输出都会被停止，您可以使用 <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Page Up</keycap></keycombo> 和 <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Page Down</keycap></keycombo> 或者使用可选的滚动条在终端历史记录中进行滚动。按下 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>S</keycap></keycombo> 激活滚动锁定，在之后您可以按下<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Q</keycap></keycombo> 来取消锁定状态。

source: The number of lines that you can scroll back in the terminal window is determined by the <guilabel>Scrollback</guilabel> setting in the <guilabel>General</guilabel> section of the <guilabel>Terminal Preferences</guilabel> dialog.
ja: ターミナルウィンドウでスクロールして戻せる行数は、<guilabel>ターミナルの設定</guilabel> ダイアログの <guilabel>一般</guilabel> にある <guilabel>スクロールバック</guilabel> の設定によって決まります。
zh_cn: 终端窗口中能够回滚的行数在 <guilabel>终端首选项</guilabel> 对话框中的 <guilabel>常规</guilabel> 选项卡中的 <guilabel>回滚</guilabel> 设置处指定。

source: To select and copy text:
ja: 文字列を選択したりコピーしたりする:
zh_cn: 选择并复制文本:

source: You can select text in any of the following ways:
ja: 以下のどの方法でも文字を選択できます:
zh_cn: 您可以通过下列方式之一选择文本:

source: To select a character at a time, click on the first character that you want to select and drag the mouse to the last character that you want to select.
ja: ある文字を一度に選択する場合は、最初の文字をクリックして、選択したい最後の文字までマウスをドラッグします。
zh_cn: 以字符为单位选中文本，单击您要选择的第一个字符，并拖拽鼠标到您所要选择的最后一个字符处以选定文本。

source: To select a word at a time, double-click on the first word that you want to select and drag the mouse to the last word that you want to select.
ja: ある単語を一度に選択する場合は、最初の単語をダブルクリックして、選択したい最後の単語までマウスをドラッグしてください。
zh_cn: 以词为单位选中文本，双击您所要选择的第一个词，并拖拽鼠标到您所要选择的最后一个词处以选定文本。

source: To select a line at a time, triple-click on the first line that you want to select and drag the mouse to the last line that you want to select.
ja: ある行を一度に選択する場合は、最初の行をトリプルクリックして、選択したい最後の行までマウスをドラッグしてください。
zh_cn: 以行为单位选中文本，在您所要选择的第一行处点击三次，并拖拽鼠标到您做要选择的最后一行处以选定文本。

source: These actions select all text between the first and last items. For all text selections, @PACKAGE_NAME@ copies the selected text into the clipboard when you release the mouse button. To explicitly copy the selected text, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Copy</guimenuitem></menuchoice>.
ja: これらの動作で最初と最後のアイテム間にあるすべての文字列が選択されます。選択されたすべての文字列は、マウスボタンを離した段階で @PACKAGE_NAME@ によってクリップボードにコピーされます。選択テキストを明示的にコピーするのであれば、<menuchoice><guimenu>「編集」</guimenu><guimenuitem>「コピー」</guimenuitem></menuchoice>を選んでください。
zh_cn: 这些操作都会选中第一个和最后一个项目之间的所有文本。对于所有选中的文本，在您松开鼠标按钮之后，@PACKAGE_NAME@ 将会复制该文本至剪贴板。要手动粘贴所选文本，请选择 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>复制</guimenuitem></menuchoice>。

source: To paste text into a terminal:
ja: ターミナルに文字を貼り付ける:
zh_cn: 粘贴文本至终端:

source: If you previously copied text to the clipboard, you can paste the text into a terminal by performing one of the following actions:
ja: 文字列をクリップボードへコピーしていれば、以下のいずれか一つを実行するとターミナルにその文字列を貼り付けることができます:
zh_cn: 如果您之前将文本复制到剪贴板中，您可以执行下列操作之一以将该文本粘贴至终端中:

source: To paste text that you copied by selection only, middle-click at the command prompt. If you do not have a middle mouse button, refer to the X Server documentation for information about how to emulate the middle mouse button. This is equivalent to using the <menuchoice><guimenuitem>Paste Selection</guimenuitem></menuchoice> item from <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu></menuchoice> menu.
ja: 選択してコピーしたテキストを貼り付けるだけでしたら、コマンドプロンプトの所で中央クリックしてください。マウスが 3 ボタン式でない場合は、X サーバ文書の、マウスの中央ボタンのエミュレート方法に関する情報を参考にしてください。これは<menuchoice><guimenu>「編集」</guimenu></menuchoice> メニューの <menuchoice><guimenuitem>「選択領域を貼り付け」</guimenuitem></menuchoice> と同じ動きをします。
zh_cn: 要粘贴您之前选中的文本，在命令提示符处点击鼠标中键。如果您的鼠标没有中键，请查看 X Server 文档中关于如何模拟鼠标中键的内容。这个动作等价于使用 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu></menuchoice> 菜单中的 <menuchoice><guimenuitem>粘贴选中内容</guimenuitem></menuchoice> 选项。

source: To paste text that you explicitly copied, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Paste</guimenuitem></menuchoice>.
ja: 明示的にコピーした文字列を貼り付けるには、<menuchoice><guimenu>「編集」</guimenu><guimenuitem>「貼り付け」</guimenuitem></menuchoice>を選びます。
zh_cn: 要粘贴您复制(而非通过选中)的文本，选择 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>粘贴</guimenuitem></menuchoice>。

source: To drag a file name into a terminal window:
ja: ターミナルウィンドウにファイル名をドラッグする:
zh_cn: 将文件名拖拽至终端窗口:

source: You can drag a file name to a terminal from another application such as a file manager or a web browser. The terminal displays the path and the full name of the URI.
ja: ファイルマネージャやウェブブラウザのようなアプリケーションから、ターミナルにファイル名をドラッグすることができます。すると、パスや URI の完全名が表示されます。
zh_cn: 您可以将如文件管理器或者网络浏览器之类的其他应用程序中的文件名拖拽至终端。终端将显示该资源的完整路径和名字。

source: To access a hyperlink:
ja: ハイパーリンクにアクセスする:
zh_cn: 使用超链接:

source: To access a Uniform Resource Locator (URL) that is displayed in a terminal window, perform the following steps:
ja: ターミナルウィンドウに表示されている Uniform Resource Locator (URL) にアクセスするには以下の手順を行います:
zh_cn: 要使用终端窗口中显示的 URL，请按以下步骤操作:

source: Move the mouse over the URL until the URL is underlined.
ja: 下線が付くところまでその URL 上にマウスポインタを移動します。
zh_cn: 将鼠标移至该 URL 上方直至该 URL出现下划线。

source: Right-click on the URL to open the context menu.
ja: 右クリックするとコンテキストメニューが表示されます。
zh_cn: 右键点击该 URL，打开内容菜单。

source: Choose <guimenuitem>Open Link</guimenuitem> from the context menu to start your preferred Web Browser and display the file located at the URL.
ja: コンテキストメニューから <guimenuitem>「リンクを開く」</guimenuitem> を選ぶと、お気に入りのウェブブラウザが起動してその URL にあるファイルを表示します。
zh_cn: 从内容菜单中选择 <guimenuitem>打开链接</guimenuitem> 以使用您首选的网络浏览器打开该 URL。

source: To compose an email:
ja: メールを作成する:
zh_cn: 撰写一封电子邮件:

source: To compose an email to an address that is displayed in a terminal window, perform the following steps:
ja: ターミナルウィンドウに表示されているアドレスへ送信するメールを作成するには、以下の手順を行います:
zh_cn: 要撰写一封电子邮件至终端窗口中显示的一个地址，请按以下步骤操作:

source: Move the mouse over the email address until the email address is underlined.
ja: 下線が付くところまでそのメールアドレス上にマウスポインタを移動します。
zh_cn: 将鼠标移至电子邮件地址上方直至该地址出现下划线。

source: Right-click on the email address to open the context menu.
ja: 右クリックするとコンテキストメニューが表示されます。
zh_cn: 右键单击该电子邮件地址，打开上下文菜单。

source: Choose <guimenuitem>Compose Email</guimenuitem> from the context menu to compose an email in your preferred Mail Reader.
ja: コンテキストメニューからから <guimenuitem>「メールの作成」</guimenuitem> を選ぶと、お気に入りのメーラーでメールを編集できます。
zh_cn: 从该菜单中选择 <guimenuitem>撰写电子邮件</guimenuitem> 以使用您首选的邮件阅读器撰写一封电子邮件。

source: To change the terminal title
ja: ターミナルのタイトルを変えるには
zh_cn: 改变终端标题

source: Set title dialog
ja: ダイアログ「タイトルを付けてください」
zh_cn: 设置标题对话框

source: To change the title of the currently displayed terminal, perform the following three steps:
ja: 現在ターミナルが表示しているタイトルを変更するには、以下の手順を行います:
zh_cn: 要改变当前显示的终端的标题，执行以下三个步骤:

source: Choose <menuchoice><guimenu>Terminal</guimenu><guimenuitem>Set Title...</guimenuitem></menuchoice> or double-click the the terminal tab header.
ja: <menuchoice><guimenu>「ターミナル」</guimenu><guimenuitem>「タイトルを付ける...」</guimenuitem></menuchoice> あるいはターミナルのタブ上でダブルクリックします。
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>终端</guimenu><guimenuitem>设置标题...</guimenuitem></menuchoice> 或者双击终端标签。

source: Type the new title in the <guilabel>Title</guilabel> text box. @PACKAGE_NAME@ applies the change immediately.
ja: テキストボックスが表示されますので、<guilabel>タイトル</guilabel>の所に新しいタイトルを入力します。@PACKAGE_NAME@ は直ちに変更を適用します。
zh_cn: 在 <guilabel>标题</guilabel> 文本框中输入新的标题。@PACKAGE_NAME@ 将立即应用该更改。

source: Click the button <guilabel>Close</guilabel> or press the <keycap>Return</keycap> key to close the <guilabel>Set Title</guilabel> dialog.
ja: ダイアログ <guilabel>タイトルを付けてください</guilabel> を閉じるには <guilabel>「閉じる」</guilabel>ボタンをクリックするか、<keycap>Return</keycap> キーを押します。
zh_cn: 点击 <guilabel>关闭</guilabel> 按钮或者按下 <keycap>回车</keycap> 键关闭 <guilabel>设置标题</guilabel> 对话框。

source: To reset the terminal title to its default behavior, perform the same three steps as described above, but enter an empty title.
ja: ターミナルのタイトルをデフォルト値にリセットするには、上記の三つの手順を行った上で、タイトルを空欄のまま入力します。
zh_cn: 要重置终端标题至其默认行为，同样执行上面三个步骤，不同之处只是您需要输入一个空的新标题。

source: @PACKAGE_NAME@ will substitute these tokens:
ja: @PACKAGE_NAME@ は以下のトークンを置き換えます:
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 会替换以下符号:

source: %d : name of the current directory (short).
ja: %d : 現在のディレクトリ名 (短縮)
zh_cn: %d : 当前目录名字 (短)

source: %D : current directory (long).
ja: %D : 現在のディレクトリ (フルパス)
zh_cn: %D : 当前目录 (长)

source: %w : window title set by shell.
ja: %w : シェルで設定されたウィンドウタイトル
zh_cn: %w : shell 设置的窗口标题

source: %# : the session id.
ja: %# : セッション ID
zh_cn: %# : 会话 id

source: To recover your terminal
ja: ターミナルを復元するには
zh_cn: 恢复您的终端

source: This section provides some advice if you have problems with terminals.
ja: この節ではターミナルで起こる問題に対するいくつかのアドバイスを載せます。
zh_cn: 假如您使用终端过程中出现问题，本节将提供一些建议。

source: To reset the state of the terminal:
ja: ターミナルの状態をリセットする:
zh_cn: 重置终端的状态:

source: Choose <menuchoice><guimenu>Terminal</guimenu><guimenuitem>Reset</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>「ターミナル」</guimenu><guimenuitem>「リセット」</guimenuitem></menuchoice> を選びます。
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>终端</guimenu><guimenuitem>重置</guimenuitem></menuchoice>。

source: To reset the terminal and clear the terminal screen:
ja: ターミナルをリセットして画面をクリアする:
zh_cn: 重置终端并清屏:

source: Choose <menuchoice><guimenu>Terminal</guimenu><guimenuitem>Reset and Clear</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>「ターミナル」</guimenu><guimenuitem>「リセットしてクリア」</guimenuitem></menuchoice> を選びます。
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>终端</guimenu><guimenuitem>重置并清屏</guimenuitem></menuchoice>。

source: You can also use the shell commands <userinput><command>reset</command></userinput> and <userinput><command>clear</command></userinput> to recover your terminal.
ja: ターミナルを元の状態に戻すには、シェルコマンド <userinput><command>reset</command></userinput> および <userinput><command>clear</command></userinput> を使うこともできます。
zh_cn: 您同样可以使用 shell 命令 <userinput><command>reset</command></userinput> 和 <userinput><command>clear</command></userinput> 来恢复您的终端。

source: To customize the toolbars
ja: ツールバーをカスタマイズするには
zh_cn: 自定义工具栏

source: As already mentioned, @PACKAGE_NAME@ includes support for customizable toolbars. The toolbars are disabled by default, you will have to explicitly enable it. Choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Show Toolbars</guimenuitem></menuchoice> from the menubar to display the toolbars in the current window. If you want to permanently use the toolbars, see <xref linkend="preferences-appearance"/>.
ja: 前述のように、@PACKAGE_NAME@ はカスタマイズ可能なツールバーをサポートしています。デフォルトでは表示されませんので、明示的に表示させる必要があります。現在のウィンドウでツールバーを表示するには、メニューバーから <menuchoice><guimenu>「表示」</guimenu><guimenuitem>「ツールバー」</guimenuitem></menuchoice> を選択します。ツールバーを常時表示したい場合は、<xref linkend="preferences-appearance"/> を参照してください。
zh_cn: 如前所述，@PACKAGE_NAME@ 支持自定义工具栏。默认情况下，工具栏是禁用的，您需要手动启用工具栏。选择菜单中的 <menuchoice><guimenu>查看</guimenu><guimenuitem>显示工具栏</guimenuitem></menuchoice> 以在当前窗口中显示工具栏。如果您想总是显示工具栏，请参看 <xref linkend="preferences-appearance"/>。

source: Once the toolbars are shown, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Toolbars...</guimenuitem></menuchoice> from the menubar or right-click one of the toolbars and choose <menuchoice><guimenuitem>Customize Toolbar...</guimenuitem></menuchoice> from the context menu. This opens the <guilabel>Toolbar Editor</guilabel> window, which allows you to customize the toolbars in the current terminal window.
ja: ツールバーが表示されていれば、メニューバーから <menuchoice><guimenu>「編集」</guimenu><guimenuitem>「ツールバー...」</guimenuitem></menuchoice> を選ぶか、ツールバー上で右クリックしてコンテキストメニューから <menuchoice><guimenuitem>「ツールバーのカスタマイズ...」</guimenuitem></menuchoice> を選んでください。<guilabel>ツールバーエディタ</guilabel> が開かれ、現在のターミナルウィンドウのツールバーをカスタマイズできるようになります。
zh_cn: 在工具栏显示时，从菜单栏中选择 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>工具栏...</guimenuitem></menuchoice> 或者右键点击任意一个工具栏然后从内容菜单中选择 <menuchoice><guimenuitem>自定义工具栏...</guimenuitem></menuchoice>。然后将会出现 <guilabel>工具栏编辑器</guilabel> 窗口，该窗口将允许您自定义当前终端窗口中的工具栏。

source: Customizing the toolbars
ja: ツールバーのカスタマイズ
zh_cn: 自定义工具栏

source: Just drag an item from the <guilabel>Toolbar Editor</guilabel> window and drop it on a toolbar to add that item to the specific toolbar or drag an item from a toolbar to the <guilabel>Toolbar Editor</guilabel> to remove it from the toolbar. You can add additional toolbars by clicking the button <guibutton>Add a new toolbar</guibutton> and remove toolbars by right-clicking the toolbar and selecting <menuchoice><guimenuitem>Remove Toolbar</guimenuitem></menuchoice> from the context menu. You can also choose a different style for a toolbar from the context menu.
ja: アイテムを追加するには <guilabel>ツールバーエディタ</guilabel> ウィンドウからツールバーの任意の場所にそのアイテムをドラッグします。ツールバーからアイテムを削除するにはツールバーのアイテムを <guilabel>ツールバーエディタ</guilabel> にドラッグします。<guibutton>「新しいツールバーを追加」</guibutton> ボタンをクリックするとツールバーを追加でき、ツールバー上で右クリックし、コンテキストメニューから <menuchoice><guimenuitem>「ツールバーを削除」</guimenuitem></menuchoice>を選択すると削除できます。コンテキストメニューからいろいろなスタイルのツールバーを選ぶことも可能です。
zh_cn: 您只需要简单地从 <guilabel>工具栏编辑器</guilabel> 窗口中拖动一个项目并将其放置在一个工具栏上，就可以将该项目添加到该工具栏，而从工具栏中将一个项目拖到 <guilabel>工具栏编辑器</guilabel> 中即可将其从工具栏中移除。您可以添加通过点击 <guibutton>添加一个新工具栏</guibutton> 按钮来添加新的工具栏，通过右键点击工具栏并从内容菜单中选择 <menuchoice><guimenuitem>移除工具栏</guimenuitem></menuchoice> 即可将工具栏移除。您还可以在内容菜单中为工具栏选择不同的风格。

source: To switch between different encodings
ja: 別のエンコーディングに切り換えるには
zh_cn: 在不同的编码之间切换

source: @PACKAGE_NAME@ itself does not (yet) include builtin support for switching encodings on the fly in a terminal session. But since @PACKAGE_NAME@ implements an UTF-8 mode, you can use the <ulink url="http://www.pps.jussieu.fr/~jch/software/luit/">Luit application</ulink> to switch between different character encodings within a terminal session.
ja: ターミナルセッション中でのエンコーディングの即時切り換えはまだ @PACKAGE_NAME@ に組み込まれていません。しかしながら UTF-8 モードを実装していますので、別の文字エンコーディングの切り換えに <ulink url="http://www.pps.jussieu.fr/~jch/software/luit/">Luit アプリケーション</ulink> を使うことができます。
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 本身 (暂时) 并未提供在终端会话过程中进行编码切换的内置支持。但由于 @PACKAGE_NAME@ 实现了一个 UTF-8 模式，您可以使用 <ulink url="http://www.pps.jussieu.fr/~jch/software/luit/">Luit 应用程序</ulink> 来在终端会话过程中在不同的字符编码间进行切换。

source: Preferences
ja: 環境設定
zh_cn: 首选项
